使用说明书
核心文件下载地址(与项目放到同一级目录)：https://github.com/BtbN/FFmpeg-Builds/releases/download/latest/ffmpeg-master-latest-linux64-gpl.tar.xz
1. 上传文件：
   请将本目录下的所有文件（main.go, go.mod, index.html, install.sh）上传到你的 Debian 12 服务器上的任意目录，例如 /root/mp3toamr/

2. 运行安装脚本：
   在终端进入该目录，并运行以下命令：
   
   chmod +x install.sh
   sudo ./install.sh

3. 脚本执行过程：
   - 会自动更新 apt 源
   - 安装 ffmpeg (核心转换工具)
   - 安装 golang (编译环境)
   - 自动编译源代码
   - 设置开机自启服务

4. 访问：
   脚本运行完成后，会显示访问地址。通常是 http://你的服务器IP:8080

注意：
- 确保服务器防火墙放行了 8080 端口。
- 如果使用的是云服务器（如阿里云、腾讯云），记得在安全组里开放 8080 端口。



